Печать бланков Почты РФ
-----------------------

Вы можете подготовить и распечатать бланки Почты РФ.

Доступные бланки:

*   Форма 7-а. Бланк адресного ярлыка к бандероли.

*   Форма 7-п. Бланк адресного ярлыка для отправлений 1 класса.

*   Форма 112эп. Бланк почтового перевода.

*   Форма 116. Сопроводительный адрес к посылке.

*   Форма 107. Опись вложения.

Бланки и примеры с официального сайта Почты РФ: |link|

.. |link| raw:: html

   <!--noindex--><a href="https://www.pochta.ru/forms-list" target="_blank" rel="nofollow">Образцы сопроводительных документов</a><!--/noindex-->


Инструкция
==========

1.  Установите модуль "Почта России"

    .. fancybox:: img/post_blank_01.png
        :alt: Бланки Почты России

2.  Пройдите в настройки модуля. Заполните данные вашей компании и отправителя посылки во вкладке "Настройки". Данные будут использованы на странице редактирования бланков 

    .. fancybox:: img/post_blank_17.png
        :alt: Бланки Почты России 

    .. fancybox:: img/post_blank_09.png
        :alt: Бланки Почты России 

3.  Вкладка "Размеры и отступы печати бланков" позволяет скорректировать вывод бланков на печать.

    .. fancybox:: img/post_blank_18.png
        :alt: Бланки Почты России 


4.  Пройдите на страницу заказа и нажмите **Шестерёнка → Печать бланков Почты РФ**.

    .. fancybox:: img/post_blank_06.png
        :alt: Бланки Почты России 
    

5.  На странице "Печать бланков Почты РФ" вам доступны заполненные поля.

    Вы можете скорректировать информацию перед печатью.

    Информация разделена на вкладки "Настройки", "Получатель" и "Отправитель".

    .. fancybox:: img/post_blank_10.png
        :alt: Бланки Почты России 
    
    .. fancybox:: img/post_blank_11.png
        :alt: Бланки Почты России

    .. fancybox:: img/post_blank_19.png
        :alt: Бланки Почты России

    При включенной настройке "Наложенный платеж" в окне "Печать бланков Почты РФ", в бланках также будет распечатана сумма объявленной ценности.

    .. note::

        Сумма объявленной ценности не должна быть меньше наложенного платежа.

5.  Нажмите кнопку с "шестиренкой" и выберите необходимую форму для генерации страницы бланка. Бланк будет отображен в новом окне. Если данные не помещаются, вы можете их скорректировать и повторить генерацию.

    .. fancybox:: img/post_blank_12.png
        :alt: Бланки Почты России 

6.  Готовые бланки:

    .. list-table::
        :stub-columns: 1
        :widths: 10 30

        *   -   ф. 7а
            -   .. fancybox:: img/post_blank_13.png
                    :alt: Бланки Почты России 

        *   -   ф. 7п
            -   .. fancybox:: img/post_blank_14.png
                    :alt: Бланки Почты России 

        *   -   ф. 112эп
            -   .. fancybox:: img/post_blank_15.png
                    :alt: Бланки Почты России 

        *   -   ф. 116
            -   .. fancybox:: img/post_blank_16.png
                    :alt: Бланки Почты России

        *   -   ф. 107
            -   .. fancybox:: img/post_blank_20.png
                    :alt: Бланки Почты России

7.  К сожалению, вывод на печать сильно зависит от браузера и принтера. Вы можете скорректировать HTML код шаблонов вывода на печать под ваше рабочее место и ваши задачи. 

    *   Файлы шаблонов для редактирования расположены в папке:

        ``/design/backend/mail/templates/addons/rus_post_blank``

    *   Фоновые изображения в папке:

        ``/design/backend/mail/media/images/addons/rus_post_blank``
